Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
A mí.
¿Por qué sucede esto?
¿Por qué no puedo desatarlo?
Oh, no.
De Rong.
No.
No seas impulsivo
No puedes dejar de abrazarme.
A mí.
De Rong.
Déjame explicarte.
Salir.
Bien.
Señorita Shao.
Quemaste libros y enterraste al dueño en la tienda de perlas de Wang.
Eres toda una heroína entre las mujeres.
Pero una vez que regresaste a Hualou,
Volviste a ser cortesana.
I
Sólo quería confiar en el joven maestro Li.
y vivir una vida tranquila por unos días.
Si el joven maestro Li no está interesado,
Entonces naturalmente,
Él no habría venido a mi habitación.
Señorita Rong'er,
Si no puedes controlar a tu propio hombre,
¿Por qué me culpas?
Quieres alguien en quien confiar,
en Hepu y todas las regiones del sur,
Hay muchos hombres talentosos.
¿Por qué aferrarse a Li Ling?
Hoy en la tienda de perlas de Wang,
¿Qué hizo el joven maestro Li?
Señorita Rong'er,
¿De verdad no lo sabes?
¿O estás fingiendo?
¿Estas diciendo?
¿Quemó tu contrato de servidumbre?
La señorita Rong'er es una dama noble,
Así que por supuesto que no lo sabe.
Las dificultades de mujeres como yo.
Una cortesana
tiene su contrato donde
Su apoyo es.
Ahí es donde está su apoyo.
Pero ahora,
Mi contrato ha sido quemado.
Soy como una hoja a la deriva otra vez.
Sin ningún lugar a donde ir.
Tú, esta hoja a la deriva,
son bastante únicos.
Acabas de recuperar tu libertad,
y ya estás ansiosa por aferrarte a otro hombre.
No es que quiera aferrarme al joven maestro Li,
Pero hoy, el joven maestro Li
me defendió en público,
me defendió,
y me ayudó a redimirme.
Si busco a otro hombre para apoyarme,
y se corre la voz,
La reputación del joven maestro Li
No será mucho mejor que el de Wang Cheng.
Señorita Shao,
Eres realmente de lengua afilada.
Todo lo que dije
es verdad
Espere, señorita Rong'er.
No bebas este té.
Hay algo en el té.
Fue justo ahora
preparado para el joven maestro Li.
El señorito.
Ah.
¿Por qué tienes la cara tan roja?
No sé.
Tengo mucho calor.
Si el joven maestro Li realmente no me acepta,
Entonces este té
Es mi último recurso.
En lugar de morir sin saber cuándo,
Preferiría
descaradamente
Hacer que lo hecho no se pueda deshacer.
En la casa de un buen hombre,
convertirse en concubina.
Hoy en la tienda de perlas de Wang,
Desde que me fui con el joven maestro Li,
No hay vuelta atrás.
Pero yo sé cuál es mi lugar
y respetar la jerarquía.
Señorita Rong'er,
Si realmente no quieres que siga al joven maestro Li,
Entonces mantenme a tu lado
como sirvienta.
¿Una criada?
Ya tienes una criada.
¿Una criada criando a otra criada?
¿Cómo soy tan rico?
Con mis habilidades,
Seguramente no deshonraré a la señorita Rong'er.
Las habilidades que has aprendido
Todas están destinadas a complacer a los hombres.
Ya sea la familia Jia
o la familia Li,
No mantienen a la gente ociosa.
Tenga la seguridad, señora.
¿Cómo me acaba de llamar?
Señora.
No soy solo una cara bonita.
Conozco las formas de hacer negocios.
Yo también los entiendo.
Muy bien.
Entonces dime,
¿Qué puedes hacer?
Sentarse.
Gracias señora.
Sé bastante.
Por favor escúchame
como os explico uno por uno.
Li Zhong,
¿Alguien te ha dicho que ahora tienes músculos grandes?
Nuestro joven amo no suele ser así.
Jianjia, escúchame.
No es ese tipo de relación.
El señorito.
¿Has estado haciendo ejercicio últimamente?
Mañana,
deja que la señorita Shao
Administrar la tienda como gerente.
El señorito.
Oh querido.
Extrañar.
Es mi culpa.
No pude detenerlos.
Está todo bien.
Todo ha terminado ahora.
De aquí en adelante,
Ya no tendremos que vivir con miedo.
El joven maestro Li aceptó dejarte entrar a la casa.
Lo acabas de escuchar.
Solo puedo ir a su tienda
ser el gerente
Para
si puedo entrar en la casa,
No depende del joven maestro Li,
pero hasta
Señora Jia.
Encuentra una caja
y empacarlo.
Mañana,
dáselo a nuestra Señora Jia
y devolverlo respetuosamente.
El señorito.
No sé qué locura se ha apoderado de la señorita Jia esta vez.
Ella quiere que Shao Wanru sea el manager.
¿Qué opinas sobre esto?
¿Qué puedo decir?
El señorito.
Tú...
Tu cara...
¿Qué le pasa a tu cara?
Oh, no.
Wang Cheng, oh Wang Cheng,
años de duro trabajo,
Perdido en un solo día.
Señor.
Este...
Seguí tus instrucciones
y puso un cebo pesado
Para atraer a Li Ling.
Pero...
Quien lo sabía parecía saber
¿Qué concha tenía una perla?
y cuál no.
Yo tampoco tengo idea.
Pero al final perdiste.
Dime que debo hacer
Para asegurarse de que Li Ling
¿no consigue el dinero?
Señor,
mirar,
Después de todos estos años,
Te he servido fielmente.
Aunque no he logrado mucho, he trabajado duro.
Tú...
Señor...
Por favor, ahórrame esta vez.
Sólo esta vez.
Todavía puedo serte de gran utilidad.
Realmente útil.
Wang Cheng,
tu vida
Li Ling ya lo ha perdido.
Cuídalo limpiamente.
Señorita Shao,
de aquí en adelante,
esta tienda
será gestionado por usted.
Gracias, joven maestro.
Gracias, señorita Rong'er.
Pero
este comerciante
No funciona gratis.
Un comerciante necesita establecer algunas reglas, ¿verdad?
Y ahí está el salario de este mes.
Señorita Shao, es posible que no sepa esto,
pero ahora mismo,
En realidad soy muy pobre.
El señorito,
Lo sé.
¿Cómo lo sabes?
En los últimos tres años,
Has jugado en 578 juegos de perlas en Hualou.
Has perdido un total de
2.560.000 monedas,
3.800 tiras de billetes,
siete tiendas de perlas,
y 6.700 perlas finas,
6.700 perlas,
y 600 y de grano.
Y más.
I...
¿Cómo tienes esta información?
En Hualou,
quién gana y quién pierde,
y cuánto se gana o se pierde,
Cuando no tenía nada que hacer,
por aburrimiento,
Guardé algunos registros.
I...
¿Realmente perdí tanto?
Absolutamente cierto.
La señorita nunca comete errores con sus discos.
Rong'er,
de aquí en adelante,
todos los bienes familiares
será gestionado por usted.
Por cierto,
Tengo aquí
una cadena de
Un collar de perlas hecho especialmente para ti.
Mirar.
Las perlas rosas le sientan de maravilla.
¿No es esto?
¿El collar perfecto que le prometiste al comerciante Shao?
¡Li Ling!
¡Sal de aquí!
¡Paga con tu vida por Wang el comerciante!
Era Li Ling
¡Quién llevó al comerciante Wang a la muerte!
¡Ahora nadie compra nuestras conchas por su culpa!
¡Destruyan esta tienda corrupta!
Si nos quieren muertos,
¡Los llevaremos con nosotros!
¡Haz que salga Li Ling!
¡Paguen por la vida del comerciante Wang!
¡Paga con tu vida!
¡Maldita sea!
¡El señorito!
Dicen que Wang Cheng está muerto.
Se ahorcó.
Wang Cheng está muerto.
Sí.
¿Cómo es eso posible?
No, tengo que descubrir la verdad.
¡El señorito!
No puedes ir
Hay gente por todos lados afuera.
Dicen que mataste a Wang Cheng.
Todos gritan que pagues con tu vida.
I...
Sí.
¿Cómo pudo Wang Cheng estar muerto?
Si él está muerto ¿quién me va a matar?
¿Qué diablos está pasando?
¡El señorito!
Hay demasiada gente delante.
Utilicemos la puerta trasera.
I...
¡No fui yo!
¡Alguien!
¡Que alguien venga rápido!
¡El villano que mató al comerciante Wang ha vuelto!
¡Mataste al comerciante Wang!
¡Cómo te atreves a mostrar tu cara aquí!
¡Sal de aquí ahora mismo!
¡Salir!
Felicidades esposo,
sobre ganar nuevamente la corona del Dios Perla.
Ya que te importa tan poco esta mujer,
También podría enviarla a la muerte.
Invitado de honor, bienvenido.
Por favor, muestren algo de respeto.
Soy Zhang Ji.
Saludos, joven maestro Li.
¿Por qué eres tú?